Día 01: Usar la tecnología web moderna para construir la aplicación nativa
===

## Prefacio

ReactNative fué creado por Facebook para el desarrollo de aplicaciones móviles nativas,
se usa al mismo tiempo para desarrollar con HTML y CSS. El desarrollo de una aplicación nativa 
en comparación a las aplicaciones híbridas desarrolladas con PhoneGap y el exitoso Ionic Framework,
se obtiene un mejor rendimiento y experiencia de usuario.

ReactNative se basa en capa de abstracción de mas arriba de React, anuncian "escribir una vez, 
ejecutar en cualquier lugar" filosofía de desarrollo, por lo que hay un cierto nivel de comprensión de reaccionar la gente puede escribir simultáneamente en iOS, Android (pero todavía tiene que comprar un Mac ), de los intentos anteriores de "escribir una vez, ejecutar en cualquier lugar" enfoque de desarrollo iniciado nuevos retos. Además de Facebook, Instagram, Airbnb y tantas compañías bien conocidas ya lo están utilizando para desarrollar, reducir la dificultad del pasado, multiplataforma, que los desarrolladores familiarizados con el lenguaje Java es simplemente más potente.

ReactNative abierta solamente cerca de dos años, pero se han producido más de 8000 Commit, 140 varias veces estreno, roto mil contribuyente, Nanyixiangxiang tiene una enorme influencia.

El autor es una búsqueda de nuevas tecnologías Reaccionar desarrollador en la parte delantera, de la liberación de enero de 2015 Conferencia Reaccionar ReactNative de iOS, ya que, hasta hoy que está a punto de entrar v0.40.0, y han probado sólo una etapa de esperar y ver, aunque algunos estudios función, escribió un pequeño ejemplo , acompaña a través de componentes compatibles ES6, apoyar Android, la integración con Reaccionar, apoyar a los pocos momentos caliente Actualizar, pero nunca explorado toda la aplicación.

Además, con el Objective-C, Swift, Java se considera que tienen una superficie de unos pocos de la orilla, pero también no se detenga el desarrollo de cualquier aplicación real, ahora Reaccionar ola de calor nativo se ha extendido hacia el mundo, a excepción de aprovechar la oportunidad algunos aprendieron la geografía, por lo que su aplicación en los estantes de las tiendas de aplicaciones en Google Play, también se ha convertido en un objetivo importante de esto (aunque también iOS estantes sido revisados ​​quiere).

En cuanto a los antecedentes que?

GraphQL es otro tema que quiero exponer, esta es la API de Facebook lenguaje de consulta durante cuatro años un día, el procesamiento de miles de millones de veces por sus solicitudes de API. Para aquellos de nosotros que ponemos REST como desarrolladores dogmáticas, tal vez una oportunidad para saltar fuera del marco Repensar Buenas Prácticas.

Recientemente fundada GraphQL Taiwán , pero también la esperanza de hacer algunas técnicas de promoción con GraphQL traer algunos nuevos pensamientos en Taiwán.

Github proporcionado recientemente una nueva GraphQL la API , ser grandes empresas fuera de Facebook primer uso a gran escala, y creo que esto es un buen punto de partida.

El autor es bastante activos Github hacen los usuarios una aplicación de Github para su uso es absolutamente un negocio, espero que no va a volver con las manos vacías y yo tenía treinta días (treinta días para dar esperanza para sostener ...). Si después de esta opinión o recomendación sobre el uso de algunas funciones de treinta días para que la aplicación, la bienvenida a enviar Emisión de Repo , o sería mejor tener un PR!

En cuanto a que al final no puede ser considerada como la Web moderna relacionado con él? Utilizar la tecnología web moderna para construir la aplicación nativa, pienso, pero en ese momento, esta serie también es adecuado para la Web actual familiarizados y mantener el interés del lector.